Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: DCO type instances only support UDP mode.
ko_kr: DCO 유형 인스턴스는 UDP 모드만 지원합니다.
zh_cn: DCO类型实例仅支持UDP模式。

source: Default Policies
ko_kr: 기본 정책
zh_cn: 默认策略

source: Default block
ko_kr: 기본 차단
zh_cn: 默认阻止

source: Default pass
ko_kr: 기본 통과
zh_cn: 默认通过

source: Deny authentication, only applicable for local users
ko_kr: 인증 거부, 로컬 사용자에게만 적용 가능
zh_cn: 拒绝认证，仅适用于本地用户

source: Device %s does not exist.
ko_kr: %s 장치가 없습니다.
zh_cn: 设备 %s 不存在。

source: Device %s was assigned to %d interfaces: %s
ko_kr: %s 장치가 %d 인터페이스에 할당됨: %s
zh_cn: 设备%s已分配给%d接口：%s

source: Download CRL when available
ko_kr: 사용 가능할 때 CRL을 다운로드
zh_cn: 可用时下载CRL

source: Download OCSP demo index
ko_kr: OCSP 데모 인덱스를 다운로드
zh_cn: 下载OCSP演示索引

source: Driver
ko_kr: 드라이버
zh_cn: 设备

source: Duplicate entry: The combination of %s and port %s is already used. Each combination of domain and port must be unique.
ko_kr: 중복 항목: %s와 포트 %s의 조합이 이미 사용되고 있습니다. 도메인과 포트의 조합은 고유해야 합니다.
zh_cn: 重复条目：%s 和端口 %s 的组合已被使用。每个域和端口的组合都必须是唯一的。

source: Duplicate key entry found
ko_kr: 중복 키 항목이 발견됨

source: Dynamic IPv6 prefix received
ko_kr: 동적 IPv6 프리픽스가 수신됨

source: Dynamic gateway values cannot be specified for interfaces with a static %s configuration.
ko_kr: 정적 %s 구성의 인터페이스에 대해서는 동적 게이트웨이 값을 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法为具有静态%s配置的接口指定动态网关值。

source: Dynamic nameserver received
ko_kr: 동적 네임서버 수신됨

source: Dynamic router received
ko_kr: 동적 라우터 수신됨

source: Dynamic searchdomain received
ko_kr: 동적 검색 도메인이 수신됨

source: Edit Access List
ko_kr: 액세스 리스트 편집
zh_cn: 编辑访问列表

source: Edit Basic Auth
ko_kr: 기본 인증 편집
zh_cn: 编辑基本认证

source: Edit DHCP destination
ko_kr: DHCP 목적지 편집
zh_cn: 编辑DHCP目标

source: Edit DHCP relay
ko_kr: DHCP 릴레이 편집
zh_cn: 编辑DHCP中继

source: Edit Dashboard
ko_kr: 대시보드 편집
zh_cn: 编辑仪表盘

source: Edit GRE
ko_kr: GRE 편집
zh_cn: 编辑GRE

source: Edit Gateway
ko_kr: 게이트웨이 편집
zh_cn: 编辑网关

source: Edit Gif
ko_kr: Gif 편집
zh_cn: 编辑Gif

source: Edit Layer4 Route
ko_kr: L4 라우팅 편집
zh_cn: 编辑第四层路由

source: Edit List
ko_kr: 목록 편집
zh_cn: 编辑列表

source: Edit Peer
ko_kr: 피어 수정
zh_cn: 编辑端点

source: Edit Peer Groups
ko_kr: 피어 그룹 수정
zh_cn: 编辑端点组

source: Edit Reservation
ko_kr: 예약 수정
zh_cn: 编辑预留

source: Edit Routes
ko_kr: 라우팅 수정
zh_cn: 编辑路由

source: Edit Subdomain
ko_kr: 서브도메인 수정
zh_cn: 编辑子域名

source: Edit Subnet
ko_kr: 서브넷 수정
zh_cn: 编辑子网

source: Edit instance
ko_kr: 인스턴스 편집
zh_cn: 编辑实例

source: Edit peer
ko_kr: 피어 수정
zh_cn: 编辑端点

source: Edit snapshot
ko_kr: 스냅샷 수정
zh_cn: 编辑快照

source: Email address is invalid.
ko_kr: 이메일 주소가 유효하지 않습니다.
zh_cn: Email地址无效。

source: Empty response from the backend. Please check logs.
ko_kr: 백엔드에서 빈 응답이 왔습니다. 로그를 확인하세요.
zh_cn: 后端响应为空。请检查日志。

source: Enable autonomous port mapping service.
ko_kr: 자율 포트 매핑 서비스를 사용합니다.
zh_cn: 启用自主端口映射服务。

source: Enabling this option will disable scrub (normalization) for traffic matching this rule.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 이 규칙과 일치하는 트래픽에 대한 스크럽(정규화)이 비활성화됩니다.
zh_cn: 启用此选项将禁用与此规则匹配的流量的清理（规范化）。

source: Endpoint not found
ko_kr: 엔드포인트를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到端点

source: Entry "%s" does not contain a valid domain or address.
ko_kr: "%s" 항목에는 유효한 도메인이나 주소가 포함되어 있지 않습니다.
zh_cn: "%s"不包含有效的域名或地址。

source: Entry "%s" does not contain a valid path.
ko_kr: "%s" 항목에는 유효한 경로가 포함되어 있지 않습니다.
zh_cn: "%s"不包含有效路径。

source: Entry "%s" is not a valid range or subnet.
ko_kr: "%s" 항목에는 유효한 범위 또는 서브넷이 포함되어 있지 않습니다.
zh_cn: "%s"不是有效范围或子网。

source: Error configuring policies
ko_kr: 구성 정책 오류
zh_cn: 配置策略出错

source: Error resetting Syslog
ko_kr: Syslog 재구성 오류
zh_cn: 重置系统日志出错

source: Error: apcupsd is disabled
ko_kr: 오류: apcupsd가 비활성화됨
zh_cn: 错误：apcupsd 已禁用

source: Error: empty output from apcaccess
ko_kr: 오류: apcaccess에서 빈 출력
zh_cn: 错误：apcaccess 输出为空

source: Export as csv
ko_kr: csv로 내보내기
zh_cn: 导出csv

source: External
ko_kr: 외부
zh_cn: 外部

source: External subnet should match internal subnet.
ko_kr: 외부 서브넷은 내부 서브넷과 일치해야 합니다.
zh_cn: 外部子网应与内部子网一致。

source: Failed to load content:
ko_kr: 콘텐츠를 로드하는 데 실패:
zh_cn: 加载内容失败：

source: Failed to load widget
ko_kr: 위젯을 로드하는 데 실패됨
zh_cn: 无法加载部件

source: File type
ko_kr: 파일 유형
zh_cn: 文件类型

source: Filter by Domain
ko_kr: 도메인으로 필터링
zh_cn: 按域过滤

source: Floating states
ko_kr: 플로팅 상태
zh_cn: 浮动状态

source: Flush (full) local configuration history.
ko_kr: (전체) 로컬 구성 기록을 플러시합니다.
zh_cn: 刷新（完整）本地配置历史记录。

source: For BINAT rules only addresses or subnets are allowed.
ko_kr: BINAT 규칙의 경우 주소 또는 서브넷만 허용됩니다.
zh_cn: 对于 BINAT 规则，只允许使用地址或子网。

source: For more information on how to migrate to ZFS, please refer to our documentation or support resources.
ko_kr: ZFS로 마이그레이션하는 방법에 대한 자세한 정보는 문서 또는 지원 리소스를 참조해 주세요.
zh_cn: 有关如何迁移到ZFS的更多信息，请参阅我们的文档或支持资源。

source: For zone Check and Show to work, the zone must be enabled and the configuration applied.
ko_kr: 영역 체크 및 표시가 작동하려면 영역이 활성화되어 있고 구성이 적용되어야 합니다.
zh_cn: 要使区域检查和显示生效，必须启用区域并应用配置。

source: Format: [allow or deny] [ext port or range] [int ipaddr or ipaddr/cidr] [int port or range]
ko_kr: 형식: [허용 또는 거부] [외부 포트 또는 범위] [내부 IP 주소 또는 IP 주소/서브넷] [내부 포트 또는 범위]
zh_cn: 格式：[allow or deny] [ext port or range] [int ipaddr or ipaddr/cidr] [int port or range]

source: Further information is available in the %sofficial HAProxy documentation%s. Be sure to report bugs and request features on our %sGitHub issue page%s. Code contributions are also very welcome!
ko_kr: 자세한 정보는 %s공식 HAProxy 문서%s에서 확인할 수 있습니다. 버그를 보고하고 기능 요청은 %sGitHub 이슈 페이지%s에서 해주세요. 코드 기여도 매우 환영합니다!
zh_cn: 有关详细信息，请参阅%s官方HAProxy文档%s。 请务必在我们的%sGitHub问题页面%s上报告错误和请求功能。 当然也非常欢迎贡献源代码！

source: Gateway %s cannot be deleted because it is in use on Gateway Group(s) '%s'
ko_kr: %s 게이트웨이는 게이트웨이 그룹 '%s'에서 사용 중이므로 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法删除网关%s，因为它正在接口组'%s'使用

source: Gateway %s cannot be deleted because it is in use on Interface '%s'
ko_kr: %s 게이트웨이는 인터페이스 '%s'에서 사용 중이므로 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法删除网关%s，因为它正在接口 '%s'上使用

source: Gateway %s cannot be deleted because it is in use on Static Route(s) '%s'
ko_kr: %s 게이트웨이는 정적 경로 '%s'에서 사용 중이므로 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法删除网关%s，因为它正在静态路由'%s'使用

source: Gateway IP protocol should match network protocol
ko_kr: 게이트웨이 IP 프로토콜은 네트워크 프로토콜과 일치해야 함
zh_cn: 网关IP协议应与网络协议一致

source: Generate new keypair.
ko_kr: 새로운 키 쌍을 생성.
zh_cn: 生成新密钥对。

source: Generate new psk.
ko_kr: 새로운 psk를 생성.
zh_cn: 生成新密钥。

source: Generic control flow with errors (default)
ko_kr: 오류가 있는 일반 제어 흐름(기본값)

source: Granularity
ko_kr: 세분화
zh_cn: 精细度

source: HA Peers
ko_kr: HA 피어
zh_cn: HA端点

source: Handshake
ko_kr: 핸드쉐이크
zh_cn: 握手

source: Hardware Offload Capabilities
ko_kr: 하드웨어 오프로드 기능
zh_cn: 硬件卸载功能

source: Header Length
ko_kr: 헤더 길이
zh_cn: 标头长度

source: IP protocol families should match.
ko_kr: IP 프로토콜 패밀리가 일치해야 합니다.
zh_cn: IP 协议族应匹配。

source: IPv4 Addresses
ko_kr: IPv4 주소
zh_cn: IPv4地址

source: IPv4 gateway rules
ko_kr: IPv4 게이트웨이 규칙
zh_cn: IPv4网关

source: IPv6 Addresses
ko_kr: IPv6 주소
zh_cn: IPv6 地址

source: IPv6 gateway rules
ko_kr: IPv6 게이트웨이 규칙
zh_cn: IPv6网关规则

source: If there are certain upstream DHCP servers that should be ignored, place the comma separated list of IP addresses of the DHCP servers to be ignored here.
ko_kr: 무시해야 할 특정 업스트림 DHCP 서버가 있는 경우, 무시할 DHCP 서버의 IP 주소를 쉼표로 구분하여 여기에 입력하세요.
zh_cn: 如果存在应忽略的某些上游DHCP服务器，请在此处放置要忽略的DHCP服务器的IP地址的逗号分隔列表。

source: If this is checked, errors from the web GUI will appear in the main system log.
ko_kr: 이 확인란을 선택하면 웹 GUI의 오류가 메인 시스템 로그에 나타납니다.
zh_cn: 选中，则来自Web GUI的错误将出现在主系统日志中。

source: If unchecked, IPv6 interface configuration will be ignored and all forwarding traffic will be blocked. Use with care.
ko_kr: 체크하지 않으면 IPv6 인터페이스 구성이 무시되고 모든 전달 트래픽이 차단됩니다. 주의해서 사용하세요.
zh_cn: 如果未选中，IPv6接口配置将被忽略，所有转发流量将被阻止。

source: Import csv
ko_kr: cvs 가져오기
zh_cn: 导入csv

source: Import existing
ko_kr: 기존 가져오기
zh_cn: 导入现有

source: Import reservations
ko_kr: 예약 가져오기
zh_cn: 导入预订

source: In use
ko_kr: 사용 중
zh_cn: 使用

source: Including RAW data dumps in hex
ko_kr: 16진수로 된 원시 데이터 덤프 포함

source: Input Errors
ko_kr: 오류 입력
zh_cn: 入站错误

source: Input Queue Drops
ko_kr: 큐 드랍 입력
zh_cn: 接收队列丢弃

source: Interface / Invert
ko_kr: 인터페이스 / 반전
zh_cn: 接口/反转

source: Interfaces do not seem to match, please check the %sassignments%s now for missing devices.
ko_kr: 인터페이스가 일치하지 않는 것 같습니다. 누락된 장치를 확인하려면 지금 %s할당%s를 확인해 주세요.
zh_cn: 接口似乎不匹配，请检查%s分配s%s是否丢失设备。

source: Interfaces to listen on and send outgoing queries.
ko_kr: 수신 대기할 인터페이스와 나가는 쿼리를 보낼 인터페이스입니다.
zh_cn: 用于监听和发送出站查询的接口。

source: Invalid Base64-encoded string.
ko_kr: 유효하지 않은 Base64 인코딩 문자열.
zh_cn: Base64-encoded 字符串无效。

source: Invalid CRL provided.
ko_kr: 유효하지 않은 CRL이 제공됨.
zh_cn: 提供的 CRL 无效。

source: Invalid IP-port combination.
ko_kr: 유효하지 않은 IP-포트 조합.
zh_cn: 无效的 IP 端口组合。

source: Invalid IPv4 address
ko_kr: 유효하지 않은 IPv4 주소
zh_cn: 无效 IPv4 地址

source: Invalid IPv6 address
ko_kr: 유효하지 않은 IPv6 주소
zh_cn: 无效 IPv6 地址

source: Invalid MAC address.
ko_kr: 유효하지 않은 MAC 주소.
zh_cn: 无效的MAC地址。

source: Invalid URL.
ko_kr: 유효하지 않은 URL.
zh_cn: 无效的URL。

source: Invalid X509 certificate provided
ko_kr: 유효하지 않은 X509 인증서가 제공
zh_cn: 提供的 X509 证书无效

source: Invalid X509 certificate provided : %s
ko_kr: 유효하지 않은 X509 인증서가 제공 : %s
zh_cn: 提供的 X509 证书无效 : %s

source: Invalid integer value.
ko_kr: 유효하지 않은 정수값.
zh_cn: 无效整数值。

source: Invalid method %s
ko_kr: 유효하지 않은 %s 방법
zh_cn: 无效方法 %s

source: Invalid name specified
ko_kr: 유효하지 않은 지정된 이름
zh_cn: 指定的名称无效

source: Invalid numeric value.
ko_kr: 유효하지 않은 숫자 값.
zh_cn: 数值无效。

source: Invalid private key provided
ko_kr: 유효하지 않은 개인 키가 제공됨
zh_cn: 提供的私钥无效

source: Invalid range provided.
ko_kr: 제공된 범위가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 提供的范围无效。

source: Invalid rekey limit option.
ko_kr: rekey 제한 옵션이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 重新密钥限制选项无效。

source: Invalid state policy type %s
ko_kr: 유효하지 않은 %s 상태 정책 유형
zh_cn: 无效的状态策略类型%s

source: Inverting interfaces is only allowed for single targets to avoid mis-interpretations
ko_kr: 인터페이스를 반전하는 것은 잘못된 해석을 방지하기 위해 단일 대상에 대해서만 허용됨
zh_cn: 仅允许对单个目标进行反转接口以避免误解

source: JSON Configuration
ko_kr: JSON 구성
zh_cn: JSON配置

source: KEA DHCPv4 server
ko_kr: KEA DHCPv4 서버
zh_cn: KEA DHCPv4 服务器

source: Korean
ko_kr: 한국어
zh_cn: 朝鲜语

source: LAGG Hash
ko_kr: LAGG 해시
zh_cn: LAGG 哈希

source: Last accessed
ko_kr: 마지막 액세스
zh_cn: 上次访问

source: Last day
ko_kr: 지난 하루
zh_cn: 昨天

source: Last month
ko_kr: 지난 달
zh_cn: 上个月

source: Last week
ko_kr: 지난 주
zh_cn: 上周

source: Layer4 Routes
ko_kr: Layer4 경로
zh_cn: 第四层路由

source: Licensed until %s
ko_kr: %s까지 라이선스 부여됨
zh_cn: 许可有效期至 %s

source: Line Rate
ko_kr: 라인 속도
zh_cn: 线路速率

source: Link State
ko_kr: 링크 상태
zh_cn: 链接状态

source: Linked user
ko_kr: 연결된 사용자
zh_cn: 链接的用户

source: List validation error.
ko_kr: 목록 유효성 검사 오류.
zh_cn: 列表验证错误。

source: Log packets
ko_kr: 패킷 로그
zh_cn: 记录数据

source: Log packets handled by service rules?
ko_kr: 서비스 규칙에 의해 처리된 패킷을 기록할까요?
zh_cn: 记录服务规则处理的数据包？

source: Log packets matched by automatic outbound NAT rules
ko_kr: 자동 발신 NAT 규칙에 의해 일치하는 패킷을 로그
zh_cn: 记录与自动出站NAT规则匹配的数据包

source: Log packets matched from the default block rules
ko_kr: 기본 차단 규칙에서 일치하는 패킷을 로그
zh_cn: 记录与默认阻止规则匹配的数据包

source: Log packets matched from the default pass rules
ko_kr: 기본 통과 규칙에서 일치하는 패킷을 로그
zh_cn: 记录与默认通过规则匹配的数据包

source: Log server errors
ko_kr: 로그 서버 오류
zh_cn: 记录服务器错误

source: Manual address
ko_kr: 수동 주소
zh_cn: 手动地址

source: Media (Raw)
ko_kr: 미디어 (원시)
zh_cn: 媒体(原始)

source: Media Options
ko_kr: 미디어 옵션
zh_cn: 媒体选项

source: Misconfigured Gateway IP
ko_kr: 잘못 구성된 게이트웨이 IP
zh_cn: 网关 IP 配置错误

source: More detailed debugging control flow
ko_kr: 보다 자세한 디버깅 제어 흐름
zh_cn: 更详细的调试控制流

source: Mountpoint
ko_kr: 마운트 포인트
zh_cn: 挂载点

source: Multicast group -or- Remote address has to be specified
ko_kr: 멀티캐스트 그룹 또는 원격 주소가 지정되어야 함
zh_cn: 必须指定多播组 - 或 - 远程地址

source: Multicast group is specified, a Device must also be specified
ko_kr: 멀티캐스트 그룹이 지정된 경우 장치도 지정해야 함
zh_cn: 指定了多播组，还必须指定设备

source: Multicasts Received
ko_kr: 멀티캐스트 수신됨
zh_cn: 多播接收

source: Multicasts Transmitted
ko_kr: 멀티캐스트 전송됨
zh_cn: 多播发送

source: Multihop is currently only supported for IPv4
ko_kr: 현재 다중 홉은 IPv4만 지원
zh_cn: 多跳目前仅支持 IPv4

source: NGINX config loaded successfully
ko_kr: NGINX 구성이 성공적으로 로딩됨
zh_cn: NGINX 配置加载成功

source: NGINX config loaded. Config file created at
ko_kr: NGINX 구성이 로드되었습니다. 구성 파일 생성 위치
zh_cn: NGINX 配置已加载。配置文件创建于

source: NGINX config test failed
ko_kr: NGINX 구성 테스트 실패됨
zh_cn: NGINX 配置测试失败

source: NGINX config test is successful
ko_kr: NGINX 구성 테스트가 성공함
zh_cn: NGINX 配置测试成功

source: No backups available
ko_kr: 사용 가능한 백업이 없음
zh_cn: 没有可用备份

source: No devices available for assignment
ko_kr: 할당할 수 있는 장치 없음
zh_cn: 没有可分配的设备

source: No gateway has been selected to be used in this group.
ko_kr: 이 그룹에서 사용할 게이트웨이가 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未选择在此组中使用的网关。

source: No interface attached
ko_kr: 연결된 인터페이스 없음
zh_cn: 没有连接接口

source: No limit
ko_kr: 제한 없음
zh_cn: 无限制

source: Number of permissions
ko_kr: 권한 수
zh_cn: 权限数量

source: Number of permissions must be an integer greater than 0
ko_kr: 권한 수는 0보다 큰 정수여야 함
zh_cn: 权限数必须是大于 0 的整数

source: Number of permissions to configure.
ko_kr: 구성된 권한 수.
zh_cn: 要配置的权限数量。

source: Only strict subnets are allowed for Proxy ARP types (e.g. 192.168.0.0/24, 192.168.1.1/32).
ko_kr: 프록시 ARP 유형에는 엄격한 서브넷만 허용됩니다(예: 192.168.0.0/24, 192.168.1.1/32).
zh_cn: 代理ARP类型仅允许使用严格的子网（例如 192.168.0.0/24、192.168.1.1/32）。

source: Option not in list.
ko_kr: 옵션이 목록에 없습니다.
zh_cn: 选项不在列表中。

source: Optional interface ID
ko_kr: 선택적 인터페이스 ID
zh_cn: 可选接口ID

source: Optional prefix ID
ko_kr: 선택적 프리픽스 ID
zh_cn: 可选前缀ID

source: Outbound NAT
ko_kr: 아웃바운드 NAT
zh_cn: 出站NAT

source: Output Errors
ko_kr: 출력 오류
zh_cn: 出站错误

source: Packets Received
ko_kr: 패킷 수신됨
zh_cn: 收到的数据包

source: Packets Transmitted
ko_kr: 패킷 전송됨
zh_cn: 发送的数据包

source: Packets for Unknown Protocol
ko_kr: 알 수 없는 프로토콜의 패킷
zh_cn: 未知协议的数据包

source: Packets that are allowed by the implicit default pass rule will be logged if you check this option. Per-rule logging options are still respected.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 암묵적 기본 패스 규칙에 의해 허용되는 패킷이 기록됩니다. 규칙별 로깅 옵션은 여전히 ​​존중됩니다.
zh_cn: 选中，将记录默认通过规则允许的数据包。单独规则的日志记录选项仍然有效。

source: Packets that are blocked by the implicit default block rule will not be logged if you uncheck this option. Per-rule logging options are still respected.
ko_kr: 이 옵션을 선택 취소하면 암묵적 기본 차단 규칙에 의해 차단된 패킷은 기록되지 않습니다. 규칙별 로깅 옵션은 여전히 ​​존중됩니다.
zh_cn: 如果不选，则不会记录被明确默认阻止规则阻止的数据包。单独规则的日志记录选项仍然有效。

source: Peer Groups
ko_kr: 피어 그룹
zh_cn: 端点组

source: Peer generator
ko_kr: 피어 생성기
zh_cn: 端点生成器

source: Physical
ko_kr: 물리적
zh_cn: 物理

source: Please select an authentication option, at least one type of authentication is required.
ko_kr: 인증 옵션을 선택해 주세요. 최소한 하나의 인증 유형이 필요합니다.
zh_cn: 请选择一个身份验证选项，至少需要一个身份验证类型。

source: Please specify a valid IP address or hostname.
ko_kr: 지정하세요유효한 IP 주소나 호스트 이름을 지정하세요.
zh_cn: 请指定有效的 IP 地址或主机名。

source: Please specify a valid network segment or IP address.
ko_kr: 유효한 네트워크 세그먼트 또는 IP 주소를 지정하세요.
zh_cn: 请指定有效的网段或IP地址。

source: Policy tester
ko_kr: 정책 테스트기
zh_cn: 策略测试器

source: Polish
ko_kr: 폴란드어

source: Port / Endpoint
ko_kr: 포트 / 엔드포인트
zh_cn: 端口/地址

source: Ports in "Reverse Proxy - Domains" must be empty or must be 1024 or above.
ko_kr: "리버스 프록시 - 도메인"의 포트는 비어 있거나 1024 이상이어야 합니다.
zh_cn: “反向代理 - 域”中的端口必须为空，或者必须为1024或以上。

source: Ports in "Reverse Proxy - Layer4 Routes" must be empty or must be 1024 or above.
ko_kr: "리버스 프록시 - Layer4 경로"의 포트는 비어 있거나 1024 이상이어야 합니다.
zh_cn: 反向代理 - 第 4 层路由 "中的端口必须为空或必须为 1024 或以上。

source: Postponing reboot.
ko_kr: 재부팅 연기 중.
zh_cn: 推迟重启。

source: Primary member %s not in member list.
ko_kr: 주요 멤버 %s이(가) 멤버 목록에 없습니다.
zh_cn: 主成员 %s 不在成员名单中。

source: Primay zone check failed
ko_kr: 기본 영역 검사 실패됨
zh_cn: 主要区域检查失败

source: Private networks
ko_kr: 사설 네트워크
zh_cn: 私有网络

source: Promiscuous Listeners
ko_kr: 무차별 대기
zh_cn: 混杂监听器

source: Property
ko_kr: 속성
zh_cn: 属性

source: Purpose
ko_kr: 목적
zh_cn: 目的

source: Range does not match specified subnet.
ko_kr: 범위가 지정된 서브넷과 일치하지 않습니다.
zh_cn: 范围与指定子网不匹配。

source: Rekey Limit
ko_kr: 키 재생성 제한
zh_cn: 重新密钥限制

source: Remote address -or- Multicast group has to be specified
ko_kr: 원격 주소 또는 멀티캐스트 그룹을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定远程地址或多播组

source: Remote address is specified, Device must be None
ko_kr: 원격 주소가 지정되면, 장치는 없음이어야 합니다.
zh_cn: 已指定远程地址，设备必须为空

source: Request prefix only
ko_kr: 요청 프리픽스만
zh_cn: 仅请求IPv6前缀

source: Require SHA-512 password hashing
ko_kr: SHA-512 암호 해싱이 필요
zh_cn: 要求使用SHA-512密码哈希算法

source: Require passwords to meet compliance by using the hashing algorithm SHA-512. Otherwise, the more secure Bcrypt hash is used.
ko_kr: 비밀번호는 SHA-512 해싱 알고리즘을 사용하여 규정 준수를 충족해야 합니다. 그렇지 않으면 더 안전한 Bcrypt 해시가 사용됩니다.
zh_cn: 要求密码使用 SHA-512 哈希算法，以符合合规性要求。否则，将使用更安全的 Bcrypt 哈希算法。

source: Reservations
ko_kr: 예약
zh_cn: 预留

source: Restore areas:
ko_kr: 복구 영역:
zh_cn: 恢复区域:

source: Restore default layout
ko_kr: 기본 레이아웃 복원
zh_cn: 恢复默认布局

source: Rules from Automation
ko_kr: 자동화 규칙
zh_cn: 自动化规则

source: Select a gateway from the list to reply the incoming packets to the proper next hop on their way back and apply source NAT when configured. This is typically disabled for LAN type interfaces.
ko_kr: 목록에서 게이트웨이를 선택하여 들어오는 패킷을 올바른 다음 홉으로 회신하고 설정된 경우 소스 NAT을 적용합니다. 이는 일반적으로 LAN 유형 인터페이스에서는 비활성화됩니다.
zh_cn: 为了正确处理传入数据包，您需要选择一个网关，来将数据包路由到适当的下一跳。配置源NAT(SNAT) 后，可以修改传出数据包的源地址。对LAN接口禁用，因为LAN流量通常不需要NAT。

source: Select a gateway from the list to reply the incoming packets to the proper next hop on their way back. This is typically disabled for LAN type interfaces.
ko_kr: 수신 패킷을 적절한 다음 홉으로 되돌리기 위해 목록에서 게이트웨이를 선택하세요. 이는 일반적으로 LAN 유형 인터페이스에 대해 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 从列表中选择一个网关，用于将传入的数据包在返回时回复到正确的下一跳。对于LAN类型的接口，此功能通常处于禁用状态。

source: Selecting specific restore areas during a configuration import may cause loss of configuration integrity due to external references not being restored. It is recommended to keep this set to the default unless you know what you are doing.
ko_kr: 구성 가져오기 중에 특정 복원 영역을 선택하면 외부 참조가 복원되지 않아 구성 무결성이 손실될 수 있습니다. 무엇을 하고 있는지 모르는 경우에는 이 설정을 기본값으로 유지하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 在配置导入过程中选择特定还原区域可能会因外部参照未还原而导致配置完整性丢失。建议将其设置为默认值，除非您知道自己在做什么。

source: Send Queue Drops
ko_kr: 큐 드랍 전송
zh_cn: 发送队列丢弃

source: Send Queue Length
ko_kr: 큐 길이 전송
zh_cn: 发送队列长度

source: Send Queue Max Length
ko_kr: 큐 최대 길이 전송
zh_cn: 发送队列最大长度

source: Send prefix hint
ko_kr: 프리픽스 힌트 전송
zh_cn: 发送前缀提示

source: Server Log
ko_kr: 서버 로그
zh_cn: 服务器日志

source: Server directive must define a subnet of /29 or lower unless topology equals p2p.
ko_kr: 서버 지시문은 토폴로지가 p2p가 아닌 경우 /29 이하의 서브넷을 정의해야 합니다.
zh_cn: 服务器指令必须定义 /29 或更低的子网，除非拓扑结构等于 p2p。

source: Show Config
ko_kr: 구성 보기
zh_cn: 显示配置

source: Show zone content
ko_kr: 영역 내용 표시
zh_cn: 显示区域内容

source: Snapshot not found
ko_kr: 스냅샷을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到快照

source: Snapshots are only available when a ZFS file system is used.
ko_kr: 스냅샷은 ZFS 파일 시스템을 사용할 때만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 仅当使用ZFS文件系统时快照才可用。

source: Specifies the maximum amount of data that may be transmitted or received before the session key is renegotiated within a given time. The defaults depend on cipher and are usually the best option.
ko_kr: 주어진 시간 내에 세션 키를 재협상하기 전에 전송하거나 수신할 수 있는 최대 데이터 양을 지정하세요. 기본값은 암호에 따라 다르며 일반적으로 가장 적합한 옵션입니다.
zh_cn: 指定在给定时间内会话密钥重新协商前可传输或接收的最大数据量。默认值取决于密码，通常是最佳选择。

source: State policy
ko_kr: 상태 정책
zh_cn: 状态策略

source: Subdomains
ko_kr: 서브도메인
zh_cn: 子域

source: Subnet Bits
ko_kr: 서브넷 비트
zh_cn: 子网位

source: Subnets
ko_kr: 서브넷
zh_cn: 子网

source: Supported Media
ko_kr: 지원되는 미디어
zh_cn: 支持的连接模式

source: TLS cannot be disabled if one of the following options are used: "DNS-01 Challenge", "HTTP-01 Challenge Redirection" and "Custom Certificate"
ko_kr: 다음 옵션 중 하나를 사용하는 경우 TLS를 비활성화할 수 없습니다. "DNS-01 챌린지", "HTTP-01 챌린지 리디렉션" 및 "사용자 정의 인증서"
zh_cn: 如果使用以下选项之一，则无法禁用TLS：“DNS-01 质询”、“HTTP-01 质询重定向”和“自定义证书”

source: Template generation failed for internal service "%s". See backend log for details.
ko_kr: 내부 서비스 "%s"에 대한 템플릿을 생성하지 못했습니다. 자세한 내용은 백엔드 로그를 참조하세요.
zh_cn: 内部服务"%s"的模板生成失败。详情请查看后台日志。

source: Text does not validate.
ko_kr: 텍스트가 검증되지 않았습니다.
zh_cn: 文本无效。

source: The Redis service is not active, make sure to configure it via : %s Services -> Redis %s first
ko_kr: Redis 서비스가 활성화되지 않았습니다. %s 서비스 -> Redis %s를 통해 구성하세요.
zh_cn: Redis服务未处于活动状态，请确保先通过以下方式配置它：%s 服务->Redis %s

source: The assigned network device name of this interface.
ko_kr: 이 인터페이스에 할당된 네트워크 장치 이름입니다.
zh_cn: 该接口分配的网络设备名称。

source: The image file is too large. Please upload something smaller than 10MB.
ko_kr: 이미지 파일이 너무 큽니다. 10MB보다 작은 파일을 업로드하세요.
zh_cn: 图像文件过大。请上传小于 10MB 的文件。

source: The internal configuration identifier of this interface.
ko_kr: 이 인터페이스의 내부 구성 식별자입니다.
zh_cn: 该接口的内部配置标识符。

source: The login shell for this non-admin user is not active for security reasons.
ko_kr: 보안상의 이유로 이 비관리자 사용자의 로그인 셸이 활성화되어 있지 않습니다.
zh_cn: 出于安全原因，该非管理员用户的登录 shell 未激活。

source: The remote address family has to match the one used in local.
ko_kr: 원격 주소 패밀리는 로컬에서 사용되는 패밀리와 일치해야 합니다.
zh_cn: 远程地址族必须与本地地址族一致。

source: The selected config file could not be parsed.
ko_kr: 선택한 구성 파일을 파싱할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析所选配置文件。

source: The time period needs to be at least 2 times the sum of the probe interval and the loss interval.
ko_kr: 시간 기간은 프로브 간격과 손실 간격의 합의 최소 2배여야 합니다.
zh_cn: 时间段至少是探测间隔和损失间隔之和的 2 倍。

source: The value in this field is the 6RD IPv4 prefix length. A value of 0 means we embed the entire IPv4 address in the 6RD prefix.
ko_kr: 이 필드의 값은 6RD IPv4 프리픽스 길이입니다. 값이 0이면 전체 IPv4 주소를 6RD 프리픽스에 포함시킵니다.
zh_cn: 该字段中的值是6RD IPv4前缀长度。值为0表示我们将整个IPv4地址嵌入到6RD前缀中。

source: The value in this field is the delegated prefix length provided by the DHCPv6 server.
ko_kr: 이 필드의 값은 DHCPv6 서버에서 제공하는 위임된 프리픽스 길이입니다.
zh_cn: 该字段的值为DHCPv6服务器提供的委托前缀长度。

source: The value in this field is the numeric IPv6 interface ID used to construct the lower part of the resulting IPv6 prefix address. Setting a hex value will use that fixed value in its lower address part. Please note the maximum usable value is 0x7fffffffffffffff due to a PHP integer restriction.
ko_kr: 이 필드의 값은 결과 IPv6 프리픽스 주소의 하위 부분을 구성하는 데 사용되는 숫자 IPv6 인터페이스 ID입니다. 16진수 값을 설정하면 해당 고정 값이 하위 주소 부분에 사용됩니다. PHP 정수 제한으로 인해 최대 사용 가능한 값은 0x7fffffffffffffff임을 유의하세요.
zh_cn: 此字段中的值用于构建生成的IPv6前缀地址低位部分的数字IPv6接口ID。设置十六进制值将在其低位地址部分使用该固定值。注意，由于PHP整数限制，最大可用值为 0x7ffffffffffffffff。

source: This interface is not tracking the current rule interface.
ko_kr: 이 인터페이스는 현재 규칙 인터페이스를 추적하고 있지 않습니다.
zh_cn: 该界面不跟踪当前的规则界面。此接口不跟踪当前规则接口。

source: This option requires checking the "Enable WPA box".
ko_kr: 이 옵션을 사용하려면 "WPA 활성화 상자"를 선택해야 합니다.
zh_cn: 该选项要求选中 "启 WPA"。

source: To validate a certificate one has to be provided.
ko_kr: 인증서를 검증하려면 인증서를 제공해야 합니다.
zh_cn: 要验证证书，必须提供一个证书。

source: Track if
ko_kr: 추적 인터페이스
zh_cn: 跟踪接口

source: UPnP IGD & PCP/NAT-PMP Settings
ko_kr: UPnP IGD 및 PCP/NAT-PMP 설정
zh_cn: UPnP/NAT-PMP设置

source: Unable to locate a CA for this certificate.
ko_kr: 이 인증서에 대한 CA를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到此证书的 CA。

source: Unable to parse the validation result.
ko_kr: 유효성 검사 결과를 구문 분석할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析验证结果。

source: Unassigned Interface
ko_kr: 할당되지 않은 인터페이스
zh_cn: 未分配接口

source: Unexpected error, check log for details
ko_kr: 예기치 않은 오류, 자세한 내용은 로그 확인
zh_cn: 意外错误，请查看日志了解详情

source: Unknown error
ko_kr: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知错误

source: Upload a picture, to be displayed in the Picture widget on the dashboard.
ko_kr: 대시보드의 이미지 위젯에 표시할 이미지를 업로드합니다.
zh_cn: 上传图片，图片将显示在仪表盘的图片小部件中。

source: Uptime at Attach or Statistics Reset
ko_kr: 연결 시 가동 시간 또는 통계 재설정
zh_cn: 连接或统计重置时的运行时间

source: Usages
ko_kr: 사용량
zh_cn: 使用

source: Use all but selected interfaces
ko_kr: 선택한 인터페이스를 제외한 모든 인터페이스 사용
zh_cn: 使用除选定接口之外的所有接口

source: Use system uptime instead of service uptime?
ko_kr: 서비스 가동 시간 대신 시스템 가동 시간을 사용하시겠습니까?
zh_cn: 使用系统正常运行时间而不是服务正常运行时间？

source: VLAN Tag
ko_kr: VLAN 태그
zh_cn: VLAN标签

source: VLAN details
ko_kr: VLAN 세부사항
zh_cn: VLAN详情

source: Validate Caddyfile
ko_kr: Caddyfile 유효성 검사
zh_cn: 验证Caddy文件

source: Validation Error
ko_kr: 유효성 검사 오류
zh_cn: 验证错误

source: Validation Request Failed
ko_kr: 유효성 검사 요청 실패
zh_cn: 验证请求失败

source: Validation Successful
ko_kr: 유효성 검사 성공
zh_cn: 验证完成

source: Validation failed.
ko_kr: 유효성 검사 실패.
zh_cn: 验证失败。

source: Validation request failed:
ko_kr: 유효성 검사 요청 실패:
zh_cn: 验证请求失败：
